

　【日本刀モデル】

   
　　モデル作成者　sam

　　
　　ダウンロードして頂きありがとうございます。
　　このモデルは個人が私的に作成した日本刀モデルです。
　　このモデルの利用に関して発生したトラブルについての責任は負いかねます。

　　●禁止事項
　　・公序良俗に反する使用
　　・商用利用
　　・金銭を伴うやりとり
　　・政治的または宗教的利用
　　
　　モデルの使用の際には以上の禁止事項に反しないことをご確認ください。
　　尚、この規約は予告なく変更されることがあります。
　　モデルを以前にDL済みであっても常に最新の規約条件に従ってご使用ください。

　　禁止事項に反しないことをご確認の上であれば、なんでもご自由にお使いください。
　　改造、再配布、なんでも大丈夫です。
　　
 　 ただ、刀の知識は全くない人間がノリで作った代物です。
　　更にもとは漫画、銀魂の土方十四郎モデルのアクセサリといて作成したもので、あくまで漫画準拠の物です。
　　現実の刀と比べると変な所等ありますがご容赦ください。
　　モーフで下げ緒を消すことが出来ます。
　　
　　不具合やご質問等がございましたら、お手数ですが下記連絡先までご連絡ください。
　　拙いモデルですが、楽しいMMDライフに少しでもお役立ていただければ幸いです。

　 

　　2014/04/26
　　 sam　
　　　　Twitter：@SamToshiro 



